猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃望快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
哆啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Sha la la
la陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
荷爾蒙
已望見到…
嗨，午安，我係未來百貨公司嘅職員啊
我送咗客人訂購嘅貨品過嚟喇
係吖
唔通出咗街？
係噉我就擺低喺度啦
多謝幫襯
我返嚟喇
呢啲係咩嚟㗎？
呢包咪係令人好大力嘅超級強力糖嚟𠸏？
我好似冇訂過啲噉嘅糖㗎喎
唔使講，一定係搞錯咗喇
遲啲要退貨啊
羊羊，哈哈，猜笑笑晒
好喇，到咗喇
BB好得意啊
大雄呀，呢個BB係…
佢係媽媽朋友嘅BB嚟啊
暫時幫手睇住，羊羊真係好乖仔啊
哥哥
媽媽，畀我抱下陽陽BB吖
好吖，冇問題啊，小心啲喎
係喇，我知喇
嚟啦，陽陽，嚟啦，過嚟啦
我係大雄哥哥啊
哎吔…
大雄啊，你喺度搞乜嘢啊？
羊羊…
好啦
嚟啦，好乖嘅
羊羊好乖啊，真係奇怪啊
點解我一抱佢就…
唔得啊…
你根本就完全唔識得抱BB啊吓？
瞓着嗰陣個樣好得意啊
大雄呀，你以前都係噉樣㗎
弊喇
唔記得今日要去銀行交啲手續啊
點算啊？
你咪去囖，讓讓等我睇住得㗎喇
哼
真係失禮唔過啊
又要交畀我啦，媽媽
交畀你？
完全冇問題㗎
你唔記得咗我係21世紀
嘅保姆機械人嚟㗎咩？
完全唔記得𠻹
算啦，橫掂陽陽瞓緊晏覺
多啦A夢應付到𠸏
拜託你喇，多啦A夢
放心啦，我會盡快返嚟㗎
係，我知道喇
路上小心喇
真係頭痛啊
真係奇怪啊，太太呀，唔好意思啊，係
請問你知唔知道
自欺欺友先生係住喺邊一度嘅呢？
自欺欺友呀？
唔知喎
哦，係呀？
太太，你而家要出街呀吓？
有啲事要出出去，乜係呀？
阻住你真係唔好意思啊
超級強力糖
羊羊起咗身喇喎
多啦A夢
喂，大雄，做咩咁大聲叫我啊？
你係咪叫我呢？
羊羊
你啱啱瞓醒嗱？
我係多啦A夢，請多多指教
好耐冇啊，奇怪喇，再落力啲先
佢仲係喊緊喎，冇理由㗎，點會噉樣㗎？
喺21世紀呢招好有效㗎喎
但係對而家嘅細路仔係咪難啲呢？
係噉冇辦法啦
我仲有啲更加簡單嘅方法啊
Yip Yip Yip Yip
你快啲停喇，佢喊緊啊
真係奇怪啊
仲話係保護機械人喎，根本就唔掂啊
睇唔到
係喎
我未有啲玩具喺度𠸏，去攞先
但係，到底咩玩具先至啱佢玩呢？
漫畫佢應該唔識睇㗎啦
係咩嚟嘅呢？
係糖？
羊羊好乖…
羊羊係好乖嘅小朋友嚟嘅
羊羊…
喺度做緊乜嘢啊？
玩緊騎牛牛啦，係咪好好玩呢？
但係佢完全唔開心噉喎，唔係啊
馬有啲噉嘅事，羊羊，擘大口啦
睇下，人人笑啦
你畀咗啲咩佢食啊？
睇下先，個名寫住「超級強力糖」喎
咩係啊？
原來你啱啱畀咗超級強力糖佢食啊？
乜嘢話？
忍者武士做咩啊？
你點可以亂咁畀佢食㗎？
你到底知唔知道呢粒令人
好大力嘅超級強力糖
含住喺口嗰陣
嗰個人嘅力量就會
即刻增強一百萬倍咁多㗎？
而家嘅羊羊係個超級大力嘅BB
可以話佢已經變咗做超級強力羊羊喇
一定要快啲令佢甩返粒糖出嚟啊
羊羊，擘開口吖
好啊，見到喇
山河
我知到喇
等陣啊，多啦A夢
點解帶呢個麻煩BB嚟我間房㗎？
有乜辦法喎？
如果佢走咗出去亂闖嘅話
噉咪做大件事
唔該你快啲諗下辦法啦，唔好嘈啊
一日都係因為大雄你啊
淋亂鼻哥窿糖BB食
我話因為多啦A夢你
隨便將啲有問題嘅糖亂咁放咋
我嚟喇，希布
我嚟喇，大雄啊
總之我發覺呢粒糖出嚟喇
早知而家就要快啲諗辦法攞開粒糖出嚟啊
嗱，樣樣
係超好味嘅波板糖啊
你唔將口裏面粒糖lau返出嚟嘅話
你就食唔到呢支糖㗎喇
連食肉都變得犀利咗啊
忍…
唔得啊…忍…
外面好危險㗎，唔得啊，唔可以出去啊
唔出得啊
閂門啊
哎吔，而家出面真係好凍㗎
出面好得人驚㗎
發生咩事啊？
咁嘈𠸏？
噉樣滋擾鄰居㗎喎
你到底喺度搞乜嘢啊？
胖虎、小夫
你哋快啲走啊，有咩要走啊？
個BB…
求下你啦，原諒我哋啦，求下你啦
竟然叫我哋避開個BB仔
你哋係咪傻㗎？
嚟啦…
等哥哥抱下你啦，危險啊
嘩，好高啊
好高啊
點解𠸏？
胖虎，你咁細路仔真係好叻喎
連BB仔都感受得到
我胖虎神經嘅生命力啊
胖虎啊，我有一件事想求下你啊
乜係呀？
噉樣即係話只要令個
BB仔瞓着就得㗎嗱？
就係噉喇
乖仔啊
噉就好喇，睇嚟好順利啊
噉樣我哋就可以攞返佢個
粒超級強力糖出嚟喇
乖仔啊…
好乖嘅
好啦，一於等我唱返首搖籃曲畀你聽啦
超級大風暴
大風暴
喂，老鼠頭啊，呢個車睇落都唔錯喎
梗係啦，都唔係我𠸏
喂，係嗰度喇，係啊
呢度就係今日開工嘅地點嘞
今日就畀我哋揾返一筆…
喂，老鼠頭，你仲等乜嘢啊？
開始啦，你唔使心急㗎喎，大嚿飯
越係心急嘅話
就越容易失手畀人拉㗎喇，原來係噉嘎？
不過呢户人家又真係幾寒酸
我就係睇中佢呢一樣嘢啦
有乜解救啊吓？
哎吔
做乜嘢啊？
冇鎖門㗎噃
真係好唔小心喎
萬一畀賊仔入咗嚟點算唧？
你講嘢呀？
我哋咪係賊仔囖
蠢材
你係傳説中嘅大盜
同普通賊仔有分別㗎，係喇…
我知道喇
唔該你講嘢，小心啲啊吓
你呢個人有時候真係幾執着
睇下，點解有咁大個窿喺度？
喂，你睇下，道之門都穿咗個大窿㗎噃
喂，老鼠頭啊，我哋係咪揀錯目標呢？
唔係，呢啲叫做和藹感珍珠吖嘛
佢哋特登整到間屋咁殘
等啲賊仔入到嚟見到
以為呢家人一定係冇錢啦
原來係噉𠻺嗎？
噉就即係啊
佢哋梗係喺某個地方收埋好多錢啊
唓
喂，老鼠頭啊，都冇值錢嘢𠸏？
噉都冇用𠿪，如果係有嘅
一定會有𠺢嘛，你猛話有
噉啲值錢嘢喺邊唧？
哎吔，你咁鬼煩㗎
我哋而家要做嘅咪就係要揾佢出嚟囖
你喺度叫乜嘢啊吓？
噉你又喺度發出啲乜嘢怪聲啊？
係BB仔？
點解有BB喺度㗎？
喂，你唔係話冇人喺度㗎咩吓？
哎吔，你冷靜啲啦，總之睇定啲
揾下有冇其他人喺屋裏便啦
喺二樓？
有班細路喺度啊
佢哋似乎瞓緊晏覺喎
我哋快啲手做完要做嘅事就走啦
呢間房真係好污糟喎
啲財物好可能係收埋喺廚房啊
喂，細路，你唔好跟住我，唔好
唔係𠻺嗎？
你唔見我呀？
佢好似好鍾意你喎
拜託你睇住佢先啦，你真係好煩啊
B B幾得意喎
喂，大嚿飯啊，你做乜嘢啊？
搞咩唧？
發生咩事啊？
你振作啲啦，喂
我好似畀個BB抌咗出去啊
你唔好喺度亂噏啦
佢只係個BB嚟咋
有咩可能會咁大力吖？
噉又話係噃，我係咪太攰有幻覺呢？
喂，細路啊
我哋有好重要嘅嘢趕住做㗎
嗱，我哋大人…
喂，老鼠頭
喂，細路，快啲放手啊，好痛啊
哎吔
係啊…
哎吔，呢個細路吖
捉到你喇
唔好睇小大人啊
有乜嘢咁好笑啊？
可惡…
多啦A夢，你點啊？
冇事吖嘛？
我個頭好痛啊
哎吔，爺爺喺邊啊？
喺樓下
由廚房嗰邊傳過嚟㗎
哎吔，呢兩個人係邊個啊？
唔知喎
羊羊
可惡啊，夠膽整蠱我啊吓？
嗰個細路到底係咩人嚟㗎？
請問，你哋係邊位啊？
我哋梗係賊仔啦，揾嚟問嘅
有賊入咗嚟啊
哎吔，弊喇
唔係啊，都話咗我哋係傳説中嘅大盜喇
大盜啊
你好煩啊，有咩所謂唧？
講咩冇所謂啊？
你係咪冇尊嚴㗎？
畀咁多人發現一早衰咗啦
仲講咩尊嚴啊？
係喎，你講得啱喎
係噉我哋快啲走人啦
有賊啊…
忍…
你冇受傷吖嘛？
走咗喇，唔係啊，媽
睇嚟羊羊而家係好唔捨得嗰兩個賊仔啊
羊羊竟然唔捨得啲賊？
但係佢竟然唔鍾意我呢個
廿二世紀嘅保姆機械人啊
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
今次真係非常之失敗㗎喇
嗰個BB真係好唔尋常啊
你到底搞乜嘢啊？
哎吔，點知啫
郁唔到啊嗰個BB拉住架車啊
喂，細路，你快啲放手啊
喂，放手
UFO啊
其實我而家係咪發緊夢㗎？
哎吔，後便啊…
佢追緊嚟啊
加速二一佢啊，蠢材，最高速啊
唔知道羊羊佢有冇事呢？
粒糖仍然含住喺口就冇事嘅
噉講咩意思啊？
佢只有喺個口含住嗰粒超級強力糖嘅時候
噉佢先係超級大力嘅超級強力羊羊
如果口裏面粒糖溶晒嘅話
溶溶佢就會即刻變返一個普通嘅BB㗎喇
噉都唔知係好事定係壞事啦
停手啊
噉都有驚過你架車變咗做火柴房車喎
我哋嚟救你啊
你冇事真係好喇，嚟啦，羊羊
我哋返屋企啦，好唔好？
我而家覺得佢好乞人憎啊
又唔可以夾硬將佢帶走喎
即係唯有畀羊羊佢亂咁嚟，畀羊羊？
亂咁嚟？
有辦法喇
假髮、圍裙同化妝組合
靚唔靚啊？
哎吔，我點解會咁蠢㗎？
唔早啲諗到𠸏？
樣樣BB，佢哋好鍾意佢媽媽㗎喇
嚟啦…
樣樣
我哋要返屋企㗎喇，你想食咩零食啊？
多啦A夢
捉蜻蜓甩咗啊
陽陽
做乜嘢啊？
見到多啦A夢頭先個樣作嘔啊
喂，兩個賊仔
同我停車
你講乜嘢啊？
都話咗我唔係賊仔喇，我係大盜啊
噉係咩意思啊？
哎吔
真係夠煩啊
可唔可以請你停車呢？
我唔制啊
係呀？
但係前面進行緊修路工程喎
咩話？
你早啲講
喂
兩位大盜
你哋漏咗嘢
正義必勝
粒糖嘅效力已經消失咗喇，大雄
多啦A夢
陽陽點啊？
粒糖呢？
啲賊仔呢？
已經全部解決晒喇，吓？
係咩啊，陽陽？
我已經完全冇晒自信喇
但係，都係全靠你嗰個令人作嘔嘅樣咋
多謝你喎
哎吔，大雄
媽媽
屋企冇人開門口呀？
我哋散一陣步啫
羊羊
瞓緊覺呀？
佢乖唔乖啊？
係羊羊嘅媽媽啊，啱啱喺附近遇到㗎
呢度係羊羊嘅鞋啊
羊羊
同哥哥佢哋講拜拜啦
得喇，唔使㗎喇
今日我哋已經玩咗好耐喇嗬？
好多謝你哋，幫咗個大忙啊，噉再見喇
再見喇
拜拜
大雄、多啦A夢，今日辛苦晒喇
今晚就等我整一餐豐富嘅晚餐畀你哋食啦
好嘢
大雄、多啦A夢
你哋可唔可以解釋下啊？
係人樣佢好曳噉四圍搗亂
仲有兩個插嘴入咗嚟
係啊…
你哋唔使再辯駁喇
你哋兩個而家有乜嘢説話好講？
原來係我嚟喇
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的八寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安可，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到